Repository: theforeman/hammer-cli-foreman-webhooks
Catalog: locale/*/hammer_cli_foreman_webhooks.po
Languages: ja

source: File containing X509 Certification Authorities concatenated in PEM format
ja: PEM 形式で連結された X509 認証局を含むファイル

source: Name
ja: 名前

source: Target URL
ja: ターゲット URL

source: Enabled
ja: 有効化済み

source: Event
ja: イベント

source: HTTP Method
ja: HTTP メソッド

source: HTTP Content Type
ja: HTTP コンテンツタイプ

source: Webhook Template
ja: Webhook テンプレート

source: User
ja: ユーザー

source: Verify SSL
ja: SSL の確認

source: Proxy Authorization
ja: プロキシー認可

source: X509 Certification Authorities
ja: X509 証明機関

source: HTTP Headers
ja: HTTP ヘッダー

source: Webhook [%{name}] created.
ja: Webhook [%{name}] を作成しました。

source: Could not create the webhook
ja: Webhook を作成できませんでした

source: Webhook [%{name}] updated.
ja: Webhook [%{name}] を更新しました。

source: Could not update the webhook
ja: Webhook を更新できませんでした

source: Webhook [%{name}] deleted.
ja: Webhook [%{name}] を削除しました。

source: Could not delete the webhook
ja: Webhook を削除できませんでした

source: Description
ja: 説明

source: Locked
ja: ロック

source: Default
ja: デフォルト

source: Template inputs
ja: テンプレート入力

source: Required
ja: 必須

source: Options
ja: オプション

source: Webhook template cloned.
ja: Webhook テンプレートのクローンを作成しました。

source: Could not clone the webhook template
ja: Webhook テンプレートのクローンを作成できませんでした

source: Path to a file that contains the webhook template content including metadata
ja: メタデータなどの Webhook テンプレートコンテンツを含むファイルへのパス

source: Imported webhook template successfully.
ja: Webhook テンプレートが正常にインポートされました。

source: Could not import the webhook template
ja: Webhook テンプレートをインポートできませんでした

source: View webhook template content
ja: Webhook テンプレートコンテンツの表示

source: Webhook template [%{name}] created.
ja: Webhook テンプレート [%{name}] を作成しました。

source: Could not create the webhook template
ja: Webhook テンプレートを作成できませんでした

source: Webhook template [%{name}] updated.
ja: Webhook テンプレート [%{name}] を更新しました。

source: Could not update the webhook template
ja: Webhook テンプレートを更新できませんでした

source: Webhook template [%{name}] deleted.
ja: Webhook テンプレート [%{name}] を削除しました。

source: Could not delete the webhook template
ja: Webhook テンプレートを削除できませんでした

source: The webhook template has been saved to %{path}.
ja: Webhook テンプレートが %{path} に保存されました。
